（ナレーション）
昔々 恐ろしく残酷な鬼がいた
鬼は血を操り
強大な力で人々を蹂躙(じゅうりん)した
人々を守るべく
桃太郎(ももたろう)は鬼と戦う
そして 現在
戦いは 子孫に引き継がれ
今も 人知れず続いている
すべての鬼を滅ぼすまで
すべての桃太郎を倒すまで
だが…
（神門(みかど)）鬼たちは
戦争を望んでいません
話を聞き こちらも歩み寄れば
戦争を終わらせられるかも
しれません
（桃太郎機関幹部Ａ）歩み寄る？
（桃太郎機関幹部Ｂ）
なぜ 我々 崇高な桃太郎が
（桃太郎機関幹部Ｃ）
その発言は重罪だぞ！
（大皇帝）静粛に
興味深い
話を聞かせなさい
ありがとうございます 大皇帝様
僕が出会った鬼たちは
桃太郎を話し合いの席に
着かせるために
抵抗していると言っていました
（桜介(おうすけ)のあくび）
確かに暴走化は危険です
しかし そこに
葛藤する姿も見ました
鬼に歩み寄り 対話し
暴走化を含め
これからの生き方を
共に考えるというのは
どうでしょう？
（四季(しき)）また会おうぜ
僕は この目で見たものを信じる
（ナレーション）鬼と桃太郎
どちらかが滅びるまで
戦わなければいけないのか
（四季）血蝕解放(けっしょくかいほう)！
（ナレーション）
これは 新たな道を切り開くべく
戦う者たちの物語である
やってやんよ！
うう… 寒…
（無陀野(むだの)）
これから実戦的な修行を行う
お前らに
やってもらうことは１つ
山登りだ
24時間以内に頂上へ ゴールしろ
鬼の身体能力なら
登頂自体は簡単なはずだ
だから それを
邪魔してもらうやつらを呼んだ
（猫咲(ねこさき)）はじめまして
非常勤講師の
猫咲波久礼(はぐれ)と申します
無陀野先輩には
昔から ご指導いただいてました
今回は お役に立てて
すごくうれしいです
よろしくお願いします
（四季）ああ どうも
いいやつそうだな
（猫咲）どうも
どうも
（遊摺部(ゆするべ)）どうも
（猫咲）どうも
（ロクロ）は… はい
（水鶏(くいな)）触んな
（猫咲）どうも
（帆稀(ほまれ)）あっ…
こんな私に ごめんなさい
（猫咲）どうも
（矢颪(やおろし)）チッ…
いい生徒さんたちですね
（無陀野）次
（印南(いんなみ)）はい
（せき込み）
（印南）はじめまして
未来の希望の諸君
ゲホッ
印南 幽(ゆう)です
輝く君たちと ご一緒できて
僕は幸せ…
ゴフッ
（四季）おい 血 吐いてんぞ！
（印南）せきのしすぎで
喉が弱ってるだけさ
ゴホッ
病院 行けよ！
フフフッ 大丈夫さ
大丈夫と思えば すべて大丈夫
（せき込み）
（四季）死にそうなのに
すんごいポジティブだな
この２人に
山頂ゴールを邪魔してもらう
ちなみに
２人とも現役の隊員でもある
血の使用も許可している
お前らも血を使い ゴールしろ
分かってると思うが 四季
鬼神の力は使うな
うっす！
（無陀野）
山頂で京夜(きょうや)を待機させているから
猫咲と印南には
激しめにいくように言ってある
（花魁坂(おいらんざか)）ハァ…
ここで１人で待機って
ダノッチ 鬼すぎ
（無陀野）最後に
どのような形でも かまわないが
お前ら全員で ゴールしろ
脱落者が出た場合は失敗だ
（矢颪）全員で？　なんでだよ
こんなやつら
足手まといになんだろ！
（皇后崎(こうがさき)）お前が足手まといに
ならなきゃいいけどな
（矢颪）ああ？
今 ここで
不参加にしてやろうか？
（皇后崎）お前が？　俺を？
ギャグセンスはあるぜ
上がってんなあ
（無陀野）黙れ
全員で登頂は必須条件だ
死ぬ確率は低いが
ナメてかかると死を招く
全力でやれ　以上だ
修行開始
これ 視界が悪くて厄介だぞ
はぐれたら ヤベえな
（ロクロ）さ… 寒い
（水鶏）寒いなら 私にくっつけ！
（ロクロ）うっ…
（遊摺部）や… 矢颪くん
離れないほうがいいよ！
（矢颪）うるせえよ
なら てめえらが
俺のペースに合わせろ
足手まといなんか要らねえんだよ
-（ロクロ）ハッ…
-（帆稀）ご… ごめんなさい
何 イラついてんだよ
いいから離れんな
俺は 強くなりに
ここに来たんだよ
全員でゴール？　何だ それ
俺は 別に仲よしの友達作りに
来たわけじゃねえ
（皇后崎）じゃあ
１人で どこへでも行けよ
（矢颪）ああ？
（皇后崎）
独断専行したお前のせいで
俺たちの修行は失敗
あれ？
足手まといになってんのは誰だ？
ケンカ売ってんのか？
おい ケンカしてる場合じゃ
ねえだろ！
そうだ！
（遊摺部）えっ 四季くん？
（四季たち）ああ？
四季くんが…
２人いる！
（四季たち）え？
（遊摺部）ええええっ！
えー！　俺が もう１人？
ハハハハッ
（猫咲）ばあ！
（四季）うおっ…
びっくりさせちゃったかな？
これが僕の能力
触れた対象に変身できるんだ
（皇后崎）あの時か
変身ストックは３つ
１つは 一ノ瀬(いちのせ)くん
さあ 僕は あと２人
誰に変身できるでしょう？
変身って ヤベえな
（皇后崎）
いや そこまでの脅威じゃない
（無陀野）猫咲のやつ
わざと能力を
説明しているようだな
あいつらが
それをワナと見抜けるか…
（皇后崎）あの能力的に
たぶん援護系の鬼だろ
（皇后崎）返り討ちにしてやる
（骨を鳴らす音）
返り討ちか…
-（猫咲）ヒヒッ
-（皇后崎）速っ…
（皇后崎）ぐっ…
皇后崎！
消えた？
がっ！
ナメんな！
がっ…
（猫咲）アハハハハハッ
これが本物のナイフなら
死んでますね
よかったですね おもちゃで
（遊摺部たち）ああっ…
最初なんで 遊びました
次からは 本物でいきますね
-（皇后崎）チッ…
-（矢颪）クソ…
（四季）戦闘部隊の鬼じゃねえのに
こんな強いのかよ
僕が いつ 戦闘部隊じゃないって
言いました？
僕の能力が変身だから？
心外だなあ
能力で判断するなんて
こちとら バチバチの戦闘部隊だ
バカ野郎
（皇后崎）口調が変わった
こいつ 猫かぶってたのか？
（猫咲）…ったく 無陀野の野郎
こんなことで呼び出しやがって
暇じゃねえんだよ
あんまり俺をナメてっとよぉ
ニャン殺しちまうぞ この野郎
変身もできて体術も強いって
ハードモードすぎだろ
（皇后崎）くっ…
（猫咲）ああ？
どこ狙ってんだ 当たってねえぞ
（皇后崎）目くらましだ
今のうちに逃げるぞ！
（遊摺部）分かった
なるほど
あっ…
矢颪 何してんだ　逃げるぞ！
俺は戦う
（四季）は？
（皇后崎）チッ…
先公どもの目的は
ゴールの邪魔だ
いちいち相手にしてたら
あっという間に時間切れなんだよ！
（矢颪）フッ
ゴールなんざ どうでもいい
こいつと やり合ったほうが
強くなれんだろ
臆病者は とっとと消えろ
何 考えてんだ バカ！
（皇后崎）ほっとけ　行くぞ
いいのか？
（皇后崎）手はある
矢颪　やるなら やられんなよ！
邪魔は消えた　サシでやろうぜ
（猫咲）ハハッ お前は穴だな
チームにおいて
死を招く落とし穴だ
（矢颪）ああ？
（猫咲）まあ 俺にしたら好都合だ
ベイビー
俺はな
お前みたいなやつの心を壊すのが
大好きなんだ
（四季）なあ
手があるって何なんだよ
（四季）なあ 皇后崎
（皇后崎）あの先公からは
距離を取れたな
-（四季）なあ！
-（皇后崎）うるさい
（皇后崎）みんな いったん止まれ
遊摺部
お前の能力で
矢颪のバカを確認してくれ
場所さえ見失わなければ
あとで合流も不可能ではない
あのバカが やられたら
どうすんだ？
やられって… 殺されちゃうの？
半殺しぐらいあるんじゃね？
（ロクロ）ヒッ…
チャラ先いるから 大丈夫だって
（皇后崎）まずは山頂を目指す
矢颪の回収は
ゴールしてからでもいい
やるのは能力的に俺か お前だ
オーケー 俺 行く
そうだね
皇后崎くんの作戦がいいと思う
皇后崎の判断力は悪くない
以前より
冷静に判断できるようになってるな
しかし 状況は常に変化していく
いつまで冷静でいられるかな
（皇后崎）遊摺部 どうだ？
先公２人の位置も確認しろ
矢颪くんの位置は分かった
たぶん猫咲先生も そばにいる
（皇后崎）もう１人の先公は？
（遊摺部）えっ？
ここにいる
（一同）ハッ…
初々しく 荒々しいながらも
壁と向き合うその姿勢
（印南）すばらし…
（せき込み）
君たちの成長のためなら
喜んで壁になろう
ゲホッ
クソ… かち合っちまったか
ヤバいよ！
ヒィィィィ…
（帆稀）ど… どうしましょう
逃げるか？
（皇后崎）当然
けど こうなったら
能力を確認してからだ
（印南）逃げるにしても
何かを得ようとするその姿勢
すば… ゲホッ
（皇后崎）障子？　盾か？
（印南）ならば
こちらも全力で向き合おう
（一同）あっ…
（皇后崎）何だ？
マジか…
森が えぐれてやがる
さあ 僕の技は見せた
君たちなら どう乗りきる？
ゴホッ
（ロクロ）む… 無理～！
（皇后崎）マズい
戦意喪失したら
逃げるのも難しくなる
頑張れ 頑張れ
心を折られるな
ゴホッ
（皇后崎）どうする…
（四季）おい みんな！
あんなの 当たらなきゃ
なんてことねえだろ
大丈夫 大丈夫
とにかく１回 撤退しとこうぜ
でも…
（四季）あいつ 足 遅そうだし
逃げれんだろ
（水鶏）ハハハッ だな
（皇后崎）バカが
おい コラ 聞こえてんぞ！
あっ 屏風ヶ浦(びょうぶがうら) 立てるか？
（帆稀）は… はい
（四季）走れ 走れ！
（印南）
逃げるのも人生の１つの手段
ゴホッ
しかし 見た目で
足の速さを判断しちゃいけない
ゴホッ
追いつかれるか？
遅っ！
ハァ ハァ…
負けるな 心臓
負けるな 足
ハァ ハァ ハァ…
走らせとけば
勝手に死ぬんじゃねえか？
（皇后崎）油断するな
分かってるって
（皇后崎）あの先公は無視して
頂上に向かうぞ
屏風ヶ浦 大丈夫か？
ついてこれっか？
だ… 大丈夫です
キャッ…
危ねえ！
うおおおおっ！
（遊摺部）屏風ヶ浦さん！
ど… どうしよう
２人とも落ちちゃった
（ロクロ）
こんな高さを落ちちゃったら…
（遊摺部）助けに行かなきゃ！
（ロクロ）ヒッ…
-（遊摺部）あっ…
-（ロクロ）ああああっ…
（ロクロ）ヒィー！
（水鶏）ロクロは 私の後ろにいな
（印南）まだ
こんなところに いたのかい？
ゲホッ
逃げるなら 全力で逃げる
戦うなら 全力で戦う
若いうちに
曖昧とは決別しておきなさい
ゴホッ
どうする？
（皇后崎）山頂に向かう
えっ でも…
（皇后崎）バカ四季なら
意地でも山頂に向かうはず
それを信じるしかない
先公が下へ行かないように
引きつけながら逃げるぞ
なるほど
（皇后崎）行くぞ！
（印南）逃げるを選択か
それもいい
しかし そろそろ
次へ ステップアップしていこうか
ゴホッ
イッテえ…
あっ
大丈夫か？　屏風ヶ浦
は… はい
イッ…
（四季）
おい ケガしてんじゃねえか
無理に動くな
これ 折れてんじゃねえか？
（帆稀）ヒッ…
（四季）
担いで上に行くのは ムズいな
落ち着けるところまで
おんぶしてくか
-（四季）ほら 乗れ…
-（帆稀）ごめんなさい！
（四季）土下座？
私なんか置いていってください
こんな
足を引っ張ることしか
能がないクズ
もともと落ちたのも
私のせいですし
どうぞ
置いていってください
本当に
仲間 置いてくわけねえだろ
いいから乗れ
（帆稀）まぶしすぎて逆につらい
（四季）鬼の血なら
少ししたら治るだろ
休憩できそうなところ 探すべ
ごめんなさい ごめんなさい
服もぬれてて 冷てえし
火 起こしてえけど
煙で居場所が バレちまうし
どっか洞窟とかあればなあ
雪山で火起こしですか？
火は よくある摩擦式で
マジでつくぜ
（帆稀）へえ…
（四季）ボソボソした繊維と
木がありゃなあ…
（帆稀）昔 本で見ましたけど
あれって本当に つくんですね
つく つく
（帆稀）よく知ってますね
サバイバル本とか好きで
見て まねしてたわ
とにかく
見つかんねえようにしながら急ぐぞ
四季くん 大丈夫かな？
あ… 何か胃が キリキリしてきた
（水鶏）大丈夫か？
私が あっためてやる
皇后崎くん
これ以上 離れると
矢颪くんを追えなくなっちゃう
しかも 最初の位置から
動いてない…
やられた？
（ロクロ）えっ！
（皇后崎）俺が行く
お前らは とにかく山頂へ向かえ
あ… 分かった
（皇后崎）場所は？
（遊摺部）ここから南にまっすぐ
（皇后崎）クソが！
（無陀野）予定外のことが起きた時
どう冷静に判断するか
現場でも
選択ひとつで生死が分かれる
じゃあ 僕らも…
（水鶏）一番あったまるのは
人肌らしいぞ
（遊摺部）ぼっちトライアングル…
いや そんなこと
今は どうでもいい
とにかく逃げよう
あれ？
ハッ…
遊摺部くん？
何だ これ
鳥居？
ハッ…
動けない
足元の血のせいか？
（印南）左手は拘束
鳥居の中にいる人は動けない
逃げることも大事
けどね
時には 立ち向かわなきゃ
いけない時もある
ゴホッ
君は人質
（遊摺部）あっ…
（印南）少年少女よ
彼を救いたければ来い
ゴホッ
ここからは立ち向かう時間だ
（四季）マズいな　暗くなってきた
ごめんなさい
本当に置いてって大丈夫ですので
置いていかねえから安心しろ
それより 暗くなる前に
休めるところ 見つけねえと
（地響き）
ん？
おー 怖(こえ)え 地震か？
（帆稀）ハッ…
一ノ瀬さん
私を置いてってください
（四季）は？
じゃないと ２人とも終わりです
なんで…
マジかよ
逃げっぞ！
うおおおおっ…
あの高台なら のまれないかも
間に合え！
置いてってください！
嫌だね！
ごめん 屏風ヶ浦
（帆稀）えっ？　わあっ
（四季）投げるから
受け身 取ってくれ！
（帆稀）ぐえっ…
（四季）よし
（帆稀）えっ…
とりあえず これで安心
ハッ… 一ノ瀬さん！
一ノ瀬さーん！
（桜介）プハハッ！
降格な上 鹿児島行きか
（月詠(つくよみ)）
露骨な嫌がらせだね
大皇帝様は
君の話を聞く気は
ないみたいだ
（蓬(よもぎ)）ご愁傷っす
まあ どんな鬼でも
暴走する可能性がある以上
皆殺し一択なんすよ
クソガキが
（桜介）俺も
てめえの意見には反対だ
バカ野郎
戦う相手が
いなくなるなんて
つまんねえだろ
どんまい 元エリート
九州には
強い鬼がいると聞く
君なら
平気だと思うけど
生きて また
会えることを願うよ
占ってほしかったら
いつでも言ってくれ
僕は 出世も地位も興味ない
やることは どこでも同じさ
（桃太郎機関幹部Ａ）
大皇帝様も人が悪い
（桃太郎機関幹部Ｂ）
あんな愚か者の話を
聞こうとされるとは
（桃太郎機関幹部Ｃ）
一瞬 肝を冷やしました
（大皇帝）そんなことより
あれは どうなっている？
野良の鬼どもが
徒党を組んだ反乱軍
鬼國隊(きこくたい)
あの頭(かしら)も また 鬼神の子だからな
♪～
～♪